Unidad 1:
Importar base de datos

1. Pasos para importar una la base de datos descargada en el
manual de instalación
a. Abrir Sql Server Managment studio y conectar a la
instancia instalada
b. Clic derecho en la carpeta Databases y elegir la opción
Restore Database
c. Marcar la opción Device y darle clic al botón ...
d. Dar clic en el botón Add y buscar la ubicación del archivo
descargado ‘AdventureWorksDW2017.bak’ (Si no se lo
encuentra en el explorador de archivos, mover a
manualmente a la ruta C:\Program Files\Microsoft SQL
Server\MSSQL15.SQLEXPRESS\MSSQL\Backup)
e. Dar Ok y restaurar