Unidad 4:
Create
1. El área de I+D para realizar una petición del área de Recursos Humanos,
donde se listen las personas por nombre, apellido, edad y peso, deberá
crear una tabla que se llame DimPersona y que contenga los siguientes
campos
a. Id (entero auto incremental)
b. Nombre (tipo de dato texto)
c. Apellido (tipo de dato texto)
d. Edad (tipo de dato numérico entero)
e. Peso (tipo de dato decimal)
(Definir el tamaño de los campos para posteriormente insertar datos, el
campo peso puede puede ser nulo el resto no)